Repository: w2cdmi/cdmi-box-all
Catalog: box-ios/OneMail3.0/OneMail/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Search
zh_hans: 搜索

# SelectAll
source: Select
zh_hans: 全选

source: Delete
zh_hans: 删除

source: More
zh_hans: 更多

source: Done
zh_hans: 完成

# OperationFailed
source: Failed
zh_hans: 操作失败

# OperationSuccess
source: Success
zh_hans: 操作成功

# CancelShare
source: Cancel Sharing
zh_hans: 取消分享

source: Undo
zh_hans: 取消

source: Backup
zh_hans: 备份

# BackupTitle
source: Backup Album
zh_hans: 相册备份

# BackupStatusRunning
source: In the Backup
zh_hans: 备份中

# BackupStatusComplete
source: Backup Complete
zh_hans: 备份完成

# BackupStatusPause
source: Pause
zh_hans: 暂停

# BackupStatusContinue
source: Continue
zh_hans: 继续

# BackupRemainNotice
source: %ld/%ld remaining
zh_hans: 剩余%ld/%ld项

# BackupFailedNotice
source: %ld failed
zh_hans: 失败%ld项

# BackupAlbumSelectTitle
source: Select Album
zh_hans: 选择相册

# BackupWIFINoticeTitle
source: Backup on Wi-Fi Only
zh_hans: 仅Wi-Fi下自动备份

# BackupAlbumViewTitle
source: View Backup Album
zh_hans: 查看相册备份

# BackupAlbumOpenTitle
source: Enable
zh_hans: 开启

# BackupAlbumCloseTitle
source: Close Backup Album
zh_hans: 关闭相册备份

# BackupDescription
source: Remarkable moments to cloud for permanent storage
zh_hans: 精彩瞬间轻松上云，永久珍藏

# BackupDeniedTitle
source: Access Denied
zh_hans: 禁止访问

# BackupDeniedPrompt
source: This app does not have access to your photos or videos. You can enable access in Privacy Settings.
zh_hans: 应用不能访问相册，可用在设置中打开

# CloudLoginUserName
source: Domain／Username
zh_hans: 域／用户名

# CloudLoginPassword
source: Password
zh_hans: 密码

# CloudLoginAutomaticaly
source: Automatic Login
zh_hans: 自动登录

# CloudLoginServerAddress
source: Cloud Address
zh_hans: 云环境地址

# CloudLoginButtonTitle
source: Login
zh_hans: 登录

# CloudLoginFailedPrompt
source: Authorized Failed
zh_hans: 登录失败

# CloudLoginNone
source: Please input Login information
zh_hans: 用户名或密码为空

# CloudLoginNetworkPrompt
source: No Network
zh_hans: 无可用网络

# CloudLoginIncorrectPrompt
source: Username or Password incorrect
zh_hans: 用户名或密码错误

# CloudLoginLockedPrompt
source: The account has been locked
zh_hans: 账户被锁定

# CloudLoginLastNotice
source: Login Notice
zh_hans: 上次登录提醒

# CloudLoginLastTime
source: Login Time: %@
zh_hans: 登录时间: %@

# CloudLoginIPAddress
source: IP Address: %@
zh_hans: IP 地址: %@

# CloudLoginClientType
source: Client Type: %@
zh_hans: 终端类型: %@

# CloudLoginForget
source: ForgetPassword
zh_hans: 忘记密码

# InternetOfflineTitle
source: InternetOffline!
zh_hans: 没有网络信号

source: Login
zh_hans: 登录中

# LoginInitiateExperience
source: Click Start
zh_hans: 点击开始体验

# CloudDeclarationTitle
source: Privacy Statement
zh_hans: 隐私保护声明

# CloudDeclarationDisagree
source: Disagree
zh_hans: 不同意

# CloudDeclarationAgree
source: Agree
zh_hans: 同意隐私保护声明，开始使用

# CloudDeclarationFailed
source: Request Failed
zh_hans: 请求失败

# CloudSecurityMessage
source: To pretect data security,you must change the default password and log in the system again
zh_hans: 为了保证你的数据安全，必须修改系统初始化密码，重新登录才能使用

# CloudUploadTitle
source: Upload
zh_hans: 上传文件

# CloudUploadTo
source: Upload to:
zh_hans: 上传至:

# CloudUploadButton
source: Upload
zh_hans: 上传

# CloudUploadNumButton
source: Upload(%lu)
zh_hans: 上传(%lu)

# CloudUploadAddSuccessPrompt
source: Upload operation add success
zh_hans: 上传任务添加成功

# CloudUploadDeniedTitle
source: Access Denied
zh_hans: 禁止访问

# CloudUploadDeniedPrompt
source: This app does not have access to your photos or videos. You can enable access in Privacy Settings.
zh_hans: 应用不能访问相册，可用在设置中打开

# CloudUploadAddFailedPrompt
source: Upload operation add failed
zh_hans: 上传任务添加失败

# CloudDownloadAddSuccessPrompt
source: Donwload operation add success
zh_hans: 下载任务添加成功

# CloudDownloadAddFailedPrompt
source: Download operation add failed
zh_hans: 下载任务添加失败

# CloudTeamSpaceTitle
source: Team Space
zh_hans: 团队空间

# CloudTeamSpaceFailedPrompt
source: Load Failed
zh_hans: 团队空间列举失败

# CloudTeamSpaceOwner
source: Owner:%@
zh_hans: 拥有者:%@

# CloudTeamSpaceMember
source: %@ Members
zh_hans: %@ 成员

# CloudSpaceCreate
source: Create team Space
zh_hans: 创建团队空间

# CloudTeamSpaceDissolve
source: Dissolve Team Space
zh_hans: 解除团队空间

# CloudTeamSpaceDetail
source: Detail Information
zh_hans: 查看详情

# CloudTeamSpaceAppoint
source: Change Owner
zh_hans: 变更拥有者

# CloudTeamSpaceManage
source: Members Manage
zh_hans: 成员管理

# CloudTeamSpaceDeletePrompt
source: Are you sure to delete?
zh_hans: 确定删除该空间吗?

# CloudTeamSpaceExit
source: Exit from team
zh_hans: 退出团队

# CloudShareTitle
source: Share With Me
zh_hans: 收到的共享

# CloudShareUser
source: Share User %@
zh_hans: 共享人 %@

# CloudSharing
source: Sharing...
zh_hans: 正在分享...

# CloudShareWithButton
source: Share With
zh_hans: 分享给指定的人

# CloudShareWithSpecified
source: Recipient(%lu)
zh_hans: 分享人(%lu)

# CloudShareWithLoadFailedPrompt
source: Load Failed
zh_hans: 列举共享用户失败

# CloudShareDeleteAll
source: Delete All
zh_hans: 删除全部

# CloudShareCancel
source: Sharing Cancel
zh_hans: 取消分享

# CloudShareLinkButton
source: Share Link
zh_hans: 通过链接分享

# CloudShareLinkNumPrompt
source: You can create 3 links for this file
zh_hans: 可以创建多了链接(最多3个)

# CloudShareLinkPermissonPrompt
source: Assign different permissions to visitors
zh_hans: 为访问人设置不同的权限

# CloudShareLinkLoadFailedPrompt
source: Load Links Failed
zh_hans: 列举连接信息失败

# CloudShareLinkAccess
source: Access permission:
zh_hans: 权限:

# CloudShareLinkAccessDownload
source: Download
zh_hans: 下载

# CloudShareLinkAccessPreview
source: Preview
zh_hans: 预览

# CloudShareLinkAccessUpload
source: Upload
zh_hans: 上传

# CloudShareLinkUploader
source: Upload
zh_hans: 上传

# CloudShareLinkPreviewer
source: Preview
zh_hans: 预览

# CloudShareLinkViewer
source: Download,Preview
zh_hans: 下载,预览

# CloudShareLinkUploadAndView
source: Download,Preview,Upload
zh_hans: 下载,预览,上传

# CloudShareLinkExtraction
source: Extraction code:
zh_hans: 提取码:

# CloudShareLinkExtractionType
source: Extraction code type
zh_hans: 提取码类型

# CloudShareLinkExtractionCommon
source: Common
zh_hans: 普通提取码

# CloudShareLinkExtractionCustom
source: Custom
zh_hans: 自定义提取码

# CloudShareLinkExtractionStatic
source: Static
zh_hans: 动态提取码

# CloudShareLinkExtractionNone
source: None
zh_hans: 无

# CloudShareLinkRefrshButton
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# CloudShareLinkPeriod
source: Validity period:
zh_hans: 有效期:

# CloudShareLinkPeriodStart
source: From
zh_hans: 开始时间

# CloudShareLinkPeriodEnd
source: To
zh_hans: 结束时间

# CloudShareLinkPeriodForever
source: Forever
zh_hans: 永久

# CloudShareLinkPeriodCustom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# CloudShareLinkPeriodOneDay
source: One Day
zh_hans: 1天

# CloudShareLinkPeriodThreeDay
source: Three Days
zh_hans: 3天

# CloudShareLinkPeriodOneWeek
source: One Week
zh_hans: 1周

# CloudShareLinkPeriodOneMonth
source: One Month
zh_hans: 1月

# CloudShareLinkSettingTitle
source: Set Link
zh_hans: 设置链接

# CloudShareLinkTitle
source: Share Link
zh_hans: 链接

# CloudShareLinkDeletePrompt
source: You want to delete the link?
zh_hans: 确认删除外链?

# CloudShareLinkSendToOnebox
source: Share to Onebox
zh_hans: 分享至Onebox

# CloudShareLinkSendToOtherApp
source: Share to Other App
zh_hans: 分享至其他应用

# CloudSharedUserFailedPrompt
source: Failed to obtain share users
zh_hans: 获取共享用户失败

# CloudSharedUserAddTitle
source: Search User
zh_hans: 添加共享用户

# CloudSharedUserAddButton
source: Share
zh_hans: 邀请

# CloudShareMessageTitle
source: Add information
zh_hans: 添加信息

# CloudTeamSpace
source: NO Team Space
zh_hans: 您尚未加入任何团队空间

# CloudShareApp
source: share storbox
zh_hans: 分享应用

# ContactTitle
source: Contact
zh_hans: 联系人

# ContactDetail
source: Detail
zh_hans: 详细资料

# ContactRecentTitle
source: Recent Contacts
zh_hans: 最近联系人

# ContactAllTitle
source: All Contacts
zh_hans: 全部联系人

# ContactSearchTitle
source: Search Contacts
zh_hans: 搜索联系人

# ContactAddTitle
source: Add Contacts
zh_hans: 添加联系人

# ContactAddButton
source: Add
zh_hans: 添加

# ContactAddedTitle
source: Added
zh_hans: 已添加

# ContactSearchEnterpriseTitle
source: Search for Enterprise Address Book
zh_hans: 查找企业通讯录

# ContactNameTitle
source: Name
zh_hans: 姓名

# ContactMandatory
source: Required
zh_hans: 必填

# ContactEmailTitle
source: Email Address
zh_hans: 邮箱地址

# ContactMobliePhone
source: Mobile Phone
zh_hans: 手机号码

# ContactRemark
source: Remarks
zh_hans: 备注信息

# ContactAddFailedPrompt
source: The email address and name cannot be blank
zh_hans: 邮箱或者姓名不能为空

# ContactGroupTitle
source: Group
zh_hans: 群组

# ContactSingleLabel
source: %lu Cantact
zh_hans: %lu个联系人

# ContactCountLabel
source: %lu Conatcts
zh_hans: %lu个联系人

# ContactNonePrompt
source: The cantact cannot be blank
zh_hans: 联系人不能为空

# ContactSearchFailed
source: Search Failed
zh_hans: 搜索失败

# ContactMore
source: More
zh_hans: 更多

# ContactMenuAddRemark
source: Add Remarks
zh_hans: 添加备注

# ContactMenuPhone
source: Mobile Phone
zh_hans: 手机号码

# ContactMenuDelete
source: Delete
zh_hans: 删除

# CloudTitle
source: File
zh_hans: 文件

# CloudFileTitle
source: My Space
zh_hans: 个人空间

# CloudFileLoadFailedPrompt
source: Load Failed
zh_hans: 列举文件夹失败

# CloudFileRefreshPrompt
source: Last update time:%@
zh_hans: 上次刷新时间:%@

# CloudFileRefreshing
source: Reshing
zh_hans: 正在刷新

# CloudFileCreateFolder
source: New Folder
zh_hans: 新建文件夹

# CloudFileUploadFile
source: Upload
zh_hans: 上传文件

# CloudNoFile
source: NO Files
zh_hans: 没有文件哟～

# CloudNoFileNotification
source: You can click on the 'Upload' to add the files here
zh_hans: 您可以点击上传按钮添加文件

# CloudFileTransmitTeamSpace
source: Transmit to team space
zh_hans: 转存到团队空间

# CloudFileTransmitMySpace
source: Transmit to my space
zh_hans: 转存到我的空间

# CloudFileMove
source: Move
zh_hans: 移动

# CloudFileMovePrompt
source: %@ folder contains a file with the same name as %@
zh_hans: %@存在与%@同名文件或文件夹

# CloudFileMoveRenamePrompt
source: Rename the file automatically?
zh_hans: 是否自动重命名?

# CloudFileRename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# CloudFileVersion
source: Version
zh_hans: 查看版本

# CloudFileSearch
source: Search
zh_hans: 搜索

# CloudFileDeletePrompt
source: Are you sure to delete?
zh_hans: 确定删除该文件?

# CloudFileMoreSelect
source: Multi-Select
zh_hans: 多选

# CloudFileMultiSelectTitle
source: %ld Selected
zh_hans: %ld 已选择

# CloudFileMoreSortName
source: Sort By Name
zh_hans: 按名称排序

# CloudFileMoreSortTime
source: Sort By Time
zh_hans: 按时间排序

# CloudFileShareSinglePrompt
source: For single file only
zh_hans: 仅支持单个文件共享

# CloudFileRenameSinglePrompt
source: For single file only
zh_hans: 仅支持单个文件重命名

# CloudFileVersionSinglePrompt
source: For single file only
zh_hans: 仅支持单个文件查看版本

# CloudFileNoneOperatePrompt
source: please choose at least one file
zh_hans: 请至少选择一个文件

# CloudSearching
source: Searching...
zh_hans: 搜索中...

# CloudSearchResultTitle
source: Search Result
zh_hans: 搜索结果

# CloudCreateFolderTitle
source: New Folder
zh_hans: 新建文件夹

# CloudRenameTitle
source: Rename
zh_hans: 重命名

# CloudNameIllegal
source: Invalid folder name
zh_hans: 文件名称不符合要求

# CloudNameLimit
source: The folder name length exceeds the upper limit
zh_hans: 文件名称超过字数限制

# CloudVersionTitle
source: Version
zh_hans: 文件版本

# CloudVersionFailedPrompt
source: Load Failed
zh_hans: 文件夹获取版本失败

# CloudPreviewVersionNoFound
source: The version has not been downloaded
zh_hans: 版本未下载

# CloudPreviewAttachmentNoFound
source: The attachment has not been downloaded
zh_hans: 附件未下载

# CloudPreviewFileNoFound
source: File not found
zh_hans: 服务端无此文件

# CloudPreviewDownloadFailedPrompt
source: Download cancelled
zh_hans: 下载取消

# CloudTransferTaskTitle
source: Transfer Tasks
zh_hans: 传输任务

# CloudTransferTitle
source: Transfer List
zh_hans: 传输列表

# CloudTransferingTitle
source: Transferring
zh_hans: 正在传输

# CloudTransferredTitle
source: Transferred
zh_hans: 传输完成

# CloudTransferStatusInitialing
source: Initializing
zh_hans: 初始化

# CloudTransferStatusRunning
source: Running
zh_hans: 进行

# CloudTransferStatusWaitting
source: Waiting
zh_hans: 等待

# CloudTransferStatusPaused
source: Suspended
zh_hans: 暂停

# CloudTransferStatusSucceed
source: Succeeded
zh_hans: 成功

# CloudTransferStatusCancel
source: Cancelled
zh_hans: 取消

# CloudTransferStatusFailed
source: Failed
zh_hans: 失败

# CloudTransferDeletePrompt
source: Are you sure to delete?
zh_hans: 确定删除任务?

# CloudTransferResumeAll
source: Resume All
zh_hans: 全部开始

# CloudTransferPauseAll
source: Pause All
zh_hans: 全部暂停

# CloudTransferCancelAll
source: Cacnel All
zh_hans: 全部取消

# CloudTransferClearAll
source: Clear
zh_hans: 全部清除

# CloudNoTransferTask
source: NoTransferTask
zh_hans: 没有传输任务

# MailTitle
source: Email
zh_hans: 邮件

# MailLoading
source: Loading...
zh_hans: 收取中...

# MailNotidicationTitle
source: You've got a new email
zh_hans: 你收到一封新邮件

# MailFormatIncorrect
source: Incorrect email address format
zh_hans: 邮箱格式不正确

# PhoneFormatIncorrect
source: Incorrect phone number length
zh_hans: 手机号码位数错误

# MailShowTitle
source: Detail
zh_hans: 邮件详情

# MailShowSubjectTitle
source: Subject:
zh_hans: 主题:

# MailShowFromTitle
source: From:
zh_hans: 发件人:

# MailLoginHeader
source: An email address is required
zh_hans: 请先设置一个邮箱

# MailLoginAddress
source: Email
zh_hans: 邮箱地址

# MailLoginPassword
source: Password
zh_hans: 密码

# MailLoginChange
source: Change Email
zh_hans: 修改邮箱

# MailLoginDelete
source: Remove Email
zh_hans: 删除邮箱

# MailLoginNone
source: No Bound
zh_hans: 未绑定

# MailLogin
source: Start
zh_hans: 开始使用

# MailServerPrompt
source: Failed to get email server information
zh_hans: 邮箱配置信息获取失败

# MailDetail
source: Detail
zh_hans: 详情

# MailStickyTop
source: Sticky to top
zh_hans: 会话置顶

# MailNotifications
source: Do not disturb
zh_hans: 消息免打扰

# MailScreenName
source: On-screen name
zh_hans: 显示名称

# MailForwardTitle
source: Choose Chat
zh_hans: 选择会话

# MailForwardPrompt
source: Send to this chat?
zh_hans: 确定转发到该会话?

# MailChatPhoto
source: Photo
zh_hans: 图片

# MailChatVideo
source: Video
zh_hans: 视频

# MailChatAudio
source: Audio
zh_hans: 音频

# MailChatLocal
source: Local
zh_hans: 本地文件

# MailChatCloud
source: Cloud
zh_hans: 云文件

# MailChatAttAttachment
source: Add Attachments
zh_hans: 添加附件

# MailReplyTitle
source: Reply
zh_hans: 回复

# MailTransmitTitle
source: Transmit
zh_hans: 转发

# MailDeleteTitle
source: Delete
zh_hans: 删除

# MailDeletePrompt
source: Are you sure to delete the message?
zh_hans: 确定删除该信息?

# MailEmptyPrompt
source: %@ sent an empty email
zh_hans: %@发送了一封空邮件

# UserTitle
source: User Information
zh_hans: 用户信息

# UserPhoto
source: Profile Picture
zh_hans: 头像

# UserLoginName
source: Username
zh_hans: 用户名

# UserName
source: Name
zh_hans: 姓名

# UserMail
source: Email Address
zh_hans: 邮箱

# UserDescription
source: Department
zh_hans: 部门

# UserPhoneNumber
source: Mobile Phone
zh_hans: 手机号码

# UserRemark
source: Remark
zh_hans: 备注

# UserNameTitle
source: Name:%@
zh_hans: 用户名:%@

# UserMailNoBound
source: Not bound
zh_hans: 未绑定

# UserMailSendButton
source: Send Email
zh_hans: 发送信息

# UserRemarkAdd
source: Add Remarks
zh_hans: 添加备注

# UserAdd
source: Add
zh_hans: 添加

# UserDeletePrompt
source: The email history with this contact will be deleted at the same time.
zh_hans: 将删除与此联系人的所有邮件记录

# UserSendEmail
source: Send Message
zh_hans: 发送邮件

# UserCamera
source: Camera
zh_hans: 拍照

# UserPhotoLibrary
source: Photo
zh_hans: 从手机相册选择

# UserCameraPrompt
source: Your camera is not available
zh_hans: 摄像头不可用

# UserPhotoPrompt
source: Your photos are not available
zh_hans: 手机相册不可用

# SettingTitle
source: Settings
zh_hans: 设置

# SettingFileTitle
source: File
zh_hans: 文件

# SettingFileClearCache
source: Cache
zh_hans: 清除缓存

# SettingFileClearCachePrompt
source: Are you sure to clear all cache?
zh_hans: 确定清除所有缓存吗?

# SettingFileClearButton
source: Clear
zh_hans: 清除

# SettingFileCache
source: Usage:%@
zh_hans: 已下载:%@

# SettingMailTitle
source: Email
zh_hans: 邮件

# SettingMailAddressTitle
source: Email
zh_hans: 邮箱地址

# SettingMailAddressChangePrompt
source: Changing the mail will delete all previously downloaded messages from this phone.
zh_hans: 修改绑定会删除以前邮箱下载的全部邮件

# SettingMailAddressDeletePrompt
source: Removing the mail will delete all downloaded messages from this phone.
zh_hans: 删除绑定会删除已经下载的全部邮件

# SettingMailRemainTitle
source: Notification
zh_hans: 提醒

# SettingMailRemainHeader
source: New Email
zh_hans: 新邮件

# SettingMailRemainNotification
source: Notification
zh_hans: 通知栏

# SettingMailRemainSound
source: Sounds
zh_hans: 声音

# SettingMailRemainShake
source: Vibration
zh_hans: 振动

# SettingMailRemainDisturbe
source: Do not disturb
zh_hans: 消息免打扰

# SettingMailRemainDisturbePrompt
source: Notifications will be muted
zh_hans: 开启后,在设定的时间内收到新邮件不会有响铃和振动

# SettingMailRemainDisturbeStart
source: From
zh_hans: 开始时间

# SettingMailRemainDisturbeEnd
source: To
zh_hans: 结束时间

# SettingMailRemainTimePrompt
source: Incorrect start and end times
zh_hans: 时间选择错误

# SettingMailSyncTitle
source: Synchronization
zh_hans: 同步

# SettingMailSyncModeTitle
source: Mode
zh_hans: 模式

# SettingMailSyncModeSaving
source: Save Bandwidth Mode
zh_hans: 省流量模式

# SettingMailSyncModeSavingPrompt
source: Only download email subject on mobile data
zh_hans: 非Wi-Fi环境只下载邮件标题

# SettingMailSyncModeSmart
source: Smart Mode
zh_hans: 智能模式

# SettingMailSyncModeSmartPrompt
source: Automatically download email subject and content on mobile data
zh_hans: 非Wi-Fi环境自动下载邮件标题和正文

# SettingMailSyncAttachmentTitle
source: Archive Attachment
zh_hans: 附件归档

# SettingMailSyncAttachmentAutoArchive
source: Auto Archiving Attachment
zh_hans: 自动归档附件

# SettingMailSyncAttachmentWiFiArchive
source: Archive on Wi-Fi Only
zh_hans: 仅在Wi-Fi下自动归档

# SettingMailSyncMailKeepTime
source: Email Retention Period
zh_hans: 邮件保留时间

# SettingMailSyncMailKeepPrompt
source: Changing the email retention period will automatically delete expire emails.
zh_hans: 修改缓存时间会立即删除过期的邮件，确认删除?

# SettingMailSyncMailOneWeek
source: One Week
zh_hans: 一周

# SettingMailSyncMailOneMonth
source: One Month
zh_hans: 一个月

# SettingMailSyncMailThreeMonth
source: Three Months
zh_hans: 三个月

# SettingNetworkTitle
source: Network
zh_hans: 网络

# SettingNetworkWiFiNotification
source: Moblie Data Prompt
zh_hans: 非Wi-Fi时提示

# SettingAutoLoginTitle
source: Automatic Login
zh_hans: 自动登录

# SettingLanguage
source: Language
zh_hans: 语言

# SettingLanguageSystem
source: Follow the System
zh_hans: 跟随系统

# SettingAboutTitle
source: About
zh_hans: 关于

# SettingAboutVersionUpdate
source: Version Update
zh_hans: 版本更新

# SettingAboutPolicy
source: Terms and Privacy
zh_hans: 使用条款和隐私政策

# SettingAboutClientInfoFailedPrompt
source: Get Version Failed
zh_hans: 获取版本信息失败

# SettingAboutClientCheckFailed
source: Have Installed the latest released version！
zh_hans: 客户端校目前是最新版本

# SettingAboutClientCheckSuccess
source: Check Client Successd
zh_hans: 客户端校验成功

# SettingAboutClientUpdatePrompt
source: Update Now?
zh_hans: 是否升级客户端?

# SettingLogout
source: Log Out
zh_hans: 注销

# SettingLogoutPrompt
source: You will need to input your username and password the next time you log in.
zh_hans: 注销会删除您的用户名和密码,确定注销吗?

# on_guide_one_image
source: welcome_page_bg_a_en
zh_hans: welcome_page_bg_a

# on_guide_two_image
source: welcome_page_bg_b_en
zh_hans: welcome_page_bg_b

# on_guide_three_image
source: welcome_page_bg_c_en
zh_hans: welcome_page_bg_c
